⁶ r‘noLEG0M1fflA2

quo panim ubter-veton- in itineribun vel ubieunss
que lucorum suas emendationes vel alia memora-
bilia historica. critica. oeconomica. achaica, me-
dica, philonophica, poetica nto. adnotatu vel etiarn
ut schedulae eaedem possint hei-hastisv vel tabulis
iunoni· bezanicis applicari. ex sic ad naturam cer-
titudo commentationi· temari. Selecue poterunt iu
excursionibus utque itineribus totius bibliothecae
locum explere. Ne 'autem olimae prodige dilapi-
demus, forma operi· parva. scilicet in ὃνο min.
eleeta, et ‘literae tam pan-ze ndlribilae nunt, ut.
quae iu alio opere duas paginas ropuacerent. hm:
loco in unicam conducerentur. Res iunioris indolis,
μετ, pruEmia eirca genera majoris momenti, prole-
gomena, ubi necessaria hnbentur, consignationes,
diuertafionesque pagini· continuit imprimunxun iu
his enim nulla necessitas intelligitur, methud'um
undem *obser-vanai. Talia semper initia tomorum
eon-timent, imo etium tuncv quando sorte generi-
bu· intercalatis rorem. Etenim,nehetlularum intera
ruptio in colligandi· foliis, inepto tactu, permix-
tionibus annam dare nimi· facile ponet. De rationi-
bu· in ωηιιιιῐηεηιιιὶὶε, imerealaudiaque scheduli-
paullo ponte: loquar. Nunc aute cetera ea explican-
‹la est, qu· serim detecta atque >mandata exhi-
heutur.

Quaecunque aditi· gener-ihm novis detectis,
:cenimina obrervan'r. vel serius oblivioni ereptis
acm-emunt, ted wion wla augmenta, imuetiam

 

