PROLEGOMENA. ι 5

Neque Syntema‚ neque ordinem ntphabetienm
adhibendum putavi, Quod enim ina adtinet, varii
eunt nemun unu practico occupatorum. Scheduhq
liberae td cujusvin indolem ordinari, ei ai [orte
propensio ullius permutetur, iterum :lio modo con-
stimi punam et consociari. Sin autem ordinem al-
phabeticum iniissem, lectoren ante opum plenarium
absolutum nullm integritatem obtinui-nem.

Idcirco forma monographica mihi prae ceteri-v
omnibu· arriuit, Auum-imi maximi viri A„ P. Ρη
Candulle innixus. et genio eomuetudiuis confirma-
tus, ipsaque ratione couvictun, commentatione· mo- “

nngraphiou omnihus anteferenda putavi, qumi ,

quaelibet per ιο opu· in‘tegrum et absolutum, ‹zon-
tinuae emendationis et incrementi εφη, coutinui-
tati vero Totiu· minime adversa eu.

Ut tamen :liquo modo monugraphize ips-e in-
ter se cohaeream, affinitati· naturalia normam mihi
proposui, ⁸) iu quidem uk familiae naturales me-
tho-iu ab illustrissimo ac doctissimo eunio spreu-
gelio exposita *ihi invicem subsequerentur„ an or—
dine inverso, familia Rusuccuru-n incipiendo ει ad
planus cry-ptognmicn unque progredi-uda. Noe mi-

ι) Pfimum'mnnssiun (di. ι. unni ,οη publicum) run-2.
monogr-pm.. ip... aaa„ ord-an «Δ mu. An ..un- -um
(quana-naqa· demum ιιι) ι phu-mu mauman-mm
mad-uu ruit.

(ι’)

